هذه الدراما عملٌ خيالي. أي تشابه
بينها وبين شخصيات أو أحداث حقيقية هو محض صدفة.
[تم تصوير جميع مشاهد الممثلين الأطفال والحيوانات
وفقًا لإرشادات البث]
مهلا، انظر إلى ذلك.
التقطت صورًا جديدة لرحلتي إلى باريس.
يبدو أنهم جيدون، أليس كذلك؟
ما هذا؟
مهلا، أليس هذا نشالًا؟
هل أصبح شخصًا مفقودًا دوليًا؟
أوه لا، ماذا يجب أن أفعل؟
في العام الماضي في باريس...
هل تتذكر عندما تعرضت للسرقة؟
أنا لص.
لقد سرقت
رحلة شخص آخر.
[الحلقة السادسة: المسافر ذو الوجهين]
[الحلقة 6]
[محطة هاكوداته]
هل كنت بخير يا صيف؟
لقد مر وقت طويل.
كل عام خلال عيد ميلادي الصيفي،
أسافر من طوكيو لقضاء
بعض الوقت في هاكوداته، هوكايدو.
هاكوداته هي
وجهة السفر المفضلة لدي.
خلال هذه الرحلة التي أقوم بها مرة واحدة في السنة،
أسمح لنفسي أن أفتقد شخصًا ما بشكل كامل.
أن شخص ما...
مرحبًا.
لقد جئت مرة أخرى هذا الصيف.
لقد كنا ننتظرك.
شكرًا لك.
أوه، البطيخ.
يبدو لذيذًا.
أنظر إلى تلك السرطانات.
مدهش.
مرحبًا.
- أهلا بك.
- مرحبا.
مرحبًا.
مذهل.
السرطانات الملكية!
هل الصيد جيد هذا العام أيضًا؟
- السرطانات المشعرة طازجة.
- حقا؟
واو، لا يصدق.
هذا مثير للإعجاب.
إنهم مازالوا على قيد الحياة.
إن طهيهم بالبخار سيكون مثاليًا!
من فضلك تناول بعض الوجبات هنا.
شكرًا لك.
سوف آخذ واحدة.
-حسنًا.
- سألتقطه لاحقًا.
هل لديك حبار؟
نعم نفعل ذلك.
أريد أن آكل بعضًا منها.
من فضلك ادخل.
شكرًا لك.
وهنا شرائح الحبار الخام الخاصة بك.
أتمنى لك وجبة شهية.
رائع.
هنا.
لطيف - جيد.
سأستمتع بالطعام.
يبدأ الصيف في هاكوداته مع الحبار.
للاستمتاع بالمذاق الرائع،
يجب عليك تناوله نيئًا على شكل ساشيمي.
لذيذ.
هذا هو الأفضل في العالم.
بيرة واحدة من فضلك.
قادمة في الحال.
شكرًا لك.
مستحيل...
لا يمكن أن يكون.
هذا مستحيل.
لا يوجد طريقة تجعل هذا صحيحا.
الطائرة تقلع.
رائع.
جميل.
لقد وصلت للتو إلى هاكوداتي.
هذا المكان الهادئ والدافئ،
المتوافق مع طبيعة مدينته الساحلية،
يخفي مناظر طبيعية غريبة في كل زقاق.
سأبذل قصارى جهدي لالتقاط
هذه المساحة تشبه البطاقة البريدية.
[مسار رحلة هاكوداتي]
إذا كنت أرغب في رؤية كل شيء هنا اليوم ...
سيكون الأمر ضيقا.
هاتشيمانزاكا.
أكارينجا.
لماذا لم تتصل بي؟
[أرسلت سمر صورتين]
هاه؟
تمت ترجمة مسار الرحلة باللغة اليابانية.
أنا حاليًا على متن الترام المتجه
إلى وسط مدينة هاكوداتي.
[تمت ترجمة مسار الرحلة إلى اللغة اليابانية. أنا حاليًا
على متن الترام متجهًا إلى مركز مدينة هاكوداته.]
كان ينبغي عليك الإبلاغ فورًا بعد وصولك.
إنها لا تفكر حتى
في الأشخاص المنتظرين...
هل انت بخير؟
هل الطقس جيد؟
نعم نعم.
ماذا؟
هل هذا كل شئ؟
أعني،
هذه هي محادثتنا الأولى منذ زمن طويل،
وهذا كل شيء؟
يون سوك.
نعم ما هو؟
أنا متوترة وقلقة للغاية.
هاه؟
هذه هي المرة الأولى التي أسافر فيها إلى الخارج.
أتمنى لو ذهبت إلى أوروبا
إذا كنت ذاهبًا على أي حال ...
هذه هي المرة الأولى بالنسبة لي في الطائرة.
إنه جميل جدًا هنا، أليس كذلك؟
يبدو تمامًا مثل أوروبا
التي رأيتها في الصور.
أتمنى لك رحلة رائعة
وتعود سالماً، يو ريوم.
انتظر دقيقة.
أنا آسف.
شكرًا لك.
لقد كاد أن يقع في مشكلة كبيرة.
[مسار رحلة هاكوداته]
[انهيار الكنز الوطني رقم 1
سونغنيمون في حريق]
اعذرني.
لقد أسقطت هذا...
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
[دوروثي]
هل يجب عليّ فعلاً استخدام هذه الأموال؟
قلت أنك بحاجة إلى الانتقال من مكانك القديم.
في المرة الأخيرة التي نقلت فيها مكتب الشركة،
حتى أنك بعت منزل بوندانج
الذي حصلت عليه من والديك، أليس كذلك؟
إذا كنت تريد حماية كبريائك، فافعل ذلك بالطريقة الصحيحة.
إذا كنت تريد النجاح، فتخلى عن كبريائك.
اختر واحدا أو الآخر.
لا تحاول الحصول على الأفضل من العالمين.
لعنة عليك.
[أو سانغ سيك]
السيدة يو.
السيد لي.
المدير هيون.
يو ريوم.
[أنا مسافر حاليًا.]
أوه، صحيح.
انا اتعجب
إذا وصلت بسلامة إلى اليابان.
اليابان.
اليابان
الذي غيّر حياتي.
نعم، أنا أعلم، أنا أعلم.
في كوبي، ذلك...
في الساعة الثانية...
لقد حددت موعدًا مع السيد كوماموتو.
مهلا، نام سيك، بالمناسبة...
هل يعتبر هذا الاستثمار هو الخطوة الصحيحة حقًا؟
هل من المفترض علينا حقا أن نقبل تلك الأموال؟
في صناعتنا، قبول الاستثمارات الخارجية...
هذا ليس شيئاً يمكن الاستخفاف به.
فهمتها.
نعم، أنا أفهم.
مفهوم يا سيد جو.
سأؤمن 500 مليون ين...
أنا أقول لك، سأحصل عليه. نعم.
نعم، أنا في طريقي الآن.
هاه؟
قررت شركتنا عدم
قبول هذا الاستثمار.
استثمار بقيمة 5 مليار وون
ذهب إلى البالوعة...
وعاء من الأودون سيكون
مثالية تماما الآن.
مرحباً.
نعم. واو، مطعم أودون.
هناك حقا متجر أودون هنا.
رائع.
نعم.
المعكرونة، المرق...
لقد كان مثاليا تماما.
واو، لا يصدق.
هذه 5 مليار وون
وعاء من الأودون
يمينًا، أو سانغ سيك.
لقد فعلت أفضل ما بوسعك.
فقط اعمل بجدية أكبر.
يمين.
اعذرني...
هتافات.
- نعم.
- استمتع بها.
شكرًا لك.
كان ذلك
وعاء أودون لا ينسى.
لو كنت قد استثمرت هذا المبلغ في ذلك الوقت،
ربما تكون الأمور مختلفة الآن؟
اه، أنا وحيد جدًا.
ولكن ما يتبادر إلى ذهني الآن هو...
ليس أموال الاستثمار، بل مرق الأودون.
في ذلك اليوم، أكلت
أغلى أودون في العالم.
ومع ذلك، كان لذيذًا حقًا.
لقد فاجأني ذلك.
هل يجب علي...
لقد اتخذت
تلك الأموال؟
لو كان الأمر كذلك، فلن تجلس
وحيدًا في المكتب بهذه الطريقة، أليس كذلك؟
كيف علمت بذلك؟
هل سأكون بخير حقا هكذا؟
بالتأكيد، سوف تكون بخير.
أنت جيد حقًا في التظاهر بأن
كل شيء على ما يرام، أليس كذلك؟
من النادر أن نرى شخصًا
يظل وحيدًا لفترة طويلة.
حسنًا، انتظر... عليك أن تتمسك.
وهذه هي الطريقة التي أتواصل بها
معكم في عصر الذكاء الاصطناعي.
[الكنيسة الكاثوليكية]
أوه، هذا لن ينجح.
هاه؟ ماذا؟
ماذا علي أن أفعل؟
اه.
هاه؟
انتظر دقيقة!
أنا آسف.
اه الترام!
ماذا علي أن أفعل؟
اعذرني.
أين تقع محطة الترام؟
اه، انتظر.
اعذرني.
[مدخل المحطة]
لقد فقدت الكاميرا الخاصة بي.
حقيبة كاميرا باللون البني، متقاطعة.
لحظة واحدة.
لو سمحت...
يون سوك.
هل وجدته؟
ربما يكون الأمر مختلفًا عن
كيفية سير الأمور في كوريا.
لا يقوم موظفو المحطة عادةً بأخذ
معلومات الاتصال الخاصة بك ثم التواصل معك
عندما يجدون أغراضك المفقودة كما يفعلون هنا.
ماذا يجب أن أفعل الآن؟
لقد فقدت الكاميرا الخاصة بك.
إنها كاميرا باهظة الثمن حقًا، أليس كذلك؟
لا، لا تقلق بشأن ذلك.
فقط ركزي على رحلتك الآن، يو ريوم.
حسنا، سأفعل.
لماذا تسأل أصلا إذا كان الأمر مكلفًا
في خضم كل هذا؟
أتساءل عما إذا كانت قد أكلت.
من الصعب عدم القدرة على ذلك
انظر لها.
بالمناسبة، أليس والدها هادئًا جدًا؟
بعد إرسالها إلى الخارج؟
السيد أو سانغ سيك، ماذا تفعل حقًا؟
على ما يرام.
إذهب واتركني.
هل تعتقد أنني سأ...
فقط تنهار هنا؟
نعم.
بالنسبة لي، أو سانغ سيك،
"إما أن تنجح أو تفشل".
ماذا، هل تعتقد أنني لا أملك أحلامًا؟
فقط لأنني لا أملك المال؟
نعم، كل هذا ديون.
كل شيء ديون...
لكن كبريائي لا يزال سليما.
قوية ومتينة!
إذا كنت خائفا...
حاول مواجهتي.
اعذرني.
[اليابانية]
انتظر لحظة.
هل هذا هو؟
هاه؟ كيف فعلت...؟
شكرًا لك.
[ ستأتي امرأة كورية جميلة ذات شعر طويل من أجله.]
[بما أنها تركته في الترام،
يرجى تسليمه.]
إن عدم وجود المال يشبه الجوع.
ولكن عندما يبدأ الحب...
حتى عدم وجود المال يشعرني بالجمال.
أتمنى لك وجبة شهية.
شكرًا لك.
شكرًا.
شكراً جزيلاً.
تناول الطعام.
هذا المكان هو...
إذا جاء شخصان لتناول الغداء...
إنه نصف السعر.
إنه لذيذ.
هل انتظرت طويلا؟
لا.
ساعة سعيدة لطلاب الجامعات الكورية فقط.
إذا كان هناك شخصان، يُقدّم أرز كيمتشي مقلي مجانًا.
[جامعة كوريا]
آآآه.
أوه لا.
ماذا يجب أن أفعل إذا
خرجت فجأة هكذا؟
هل أنت بخير؟
أنا آسف.
نود أن نطلب.
أليس هذا كثيرًا جدًا؟
من سيأكل كل هذا؟
ها أنت ذا.
شكرًا لك.
لقد تعرضت لحادث بسببك.
أنا آسف.
انا آسف حقا.
أنت تدفع ثمن هذا، حسنًا؟
كل ما عليك فعله هو دفع ثمن الوجبة.
ماذا؟
لأنني تأذيت بسببك.
جيز.
كل هذا؟
سأستمتع بالطعام.
سأبدأ.
إنه لذيذ.
لقد تعرضت للاحتيال.
بالنسبة لهذا النوع من الطعام
بهذا السعر، أليس هذا بمثابة صفقة رابحة؟
هل هذا صحيح؟
يبدو وكأنه جوهرة محلية؟
يبدو مذهلا حتى في الصور.
لا تجعلني أبدأ حتى... لقد صدمت للغاية.
أتمنى حقًا أن أتمكن من الذهاب إلى هناك
وشرب مشروب الآن.
وفي الوقت نفسه، لا أزال أعاني من مشاكل في الهضم.
بعد هذا العشاء تعرضت للاحتيال.
بينما كنت أقوم بالتعبئة، نسيت إحدى الحقائب الخاصة بي.
سأبدأ التسوق الآن.
دعونا نرى.
أين واقي الشمس؟
لقد كنت نجمًا عالميًا.
سألتقي بك مرة أخرى في اليابان.
بفضلك، أنا في رحلة.
جميل.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟ ألن تذهب إلى دوروثي؟
يمين.
في بعض الأحيان تحتاج إلى تغيير وتيرة حياتك.
سأشرب البيرة مع السوجو.
نعم، اشربه في المرة القادمة.
يبدو أنك تناولت طعامًا جيدًا.
الآن دعونا نأكل شيئا صحيحا.
رائحتها مثل الوجبات الخفيفة باهظة الثمن.
الوجبات الخفيفة باهظة الثمن ليس لها رائحة حقيقية.
أقدام الدجاج، ثعبان البحر المتبل، أسياخ كعكة السمك.
مرحبًا بكم من جديد، أيها الأصدقاء ذوو الرائحة الكريهة.
السيد لي.
نعم.
هل انت سعيد؟
السيد أو؟
سانج سيك.
سألتك إذا كنت سعيدا.
أنا أجن.
أنا سعيد. سعيد للغاية.
بجنون.
يا أحمق.
لا، بجدية.
يون سوك.
لماذا تتصرف بهذه الطريقة المرعبة؟
أظن...
أنا
تم الانتهاء من...
لماذا اليوم مليء بالتطرف؟
أهرب! أهرب!
يجري!
أوه، يا إلهي.
في الآونة الأخيرة، كنت أتعامل
مع شباب مثل هؤلاء، أصدقائي.
ماذا فعلت خطأ؟
تأكد من أنك ستأتي إلى التجمع القادم، يا رجل.
هل تعتقد أننا سوف نجعلك تدفع الثمن؟
هؤلاء الرجال...
ماذا أفعل حتى؟
هل رأيت الضباع تتجول في سفوح التلال؟؟؟
??? البحث عن اللحوم الفاسدة ???
??? تلك الضباع التي تتغذى على الجيف ???
أوه، إنه أمر فظيع جدًا.
???ولكن أريد أن أكون النمر على كليمنجارو ???
??? جائع على قمم الجبال المغطاة بالثلوج
وليس بعض الزبالين ???
??? دع وجودي يتألق ???
???لا أستطيع أن أختفي مثل ندى الصباح ???
??? دع النار تثبت أنني على قيد الحياة ???
كان ينبغي أن يكون مغنيًا،
ولكن لماذا بدأ شركة؟
حياة مثيرة للشفقة.
???تحترق في النيران المجيدة ???
ماذا؟
??? لالالا ???
انقطاع الطمث عند الرجال هو في الحقيقة...
جيز.
لماذا تبكي فجأة؟ هذا محرج.
يون سوك.
انا ذات مرة...
كان لديه أحلام.
يا إلهي.
طريق الفنان!
مثل الحارس
إضاءة الطريق...
هل يكتب الشعر الآن؟
لقد دمرتني يا سيد لي.
لقد دُمّرت، لقد دُمّرت.
هذا هو...
النهاية بالنسبة لي؟
أريد أن أسألك.
يا،
هل تعلم
ما هو شعورك
هل يجب عليك أن تدفع المال لزوجتك السابقة؟
هل أنت؟
بالطبع لا أعرف.
ما لم يكن لدي زوجة سابقة لأقترض منها.
حسنًا، لديّ واحدة.
لقد كانت لي زوجة.
نعم فقط أبكي.
ينبغي على الرجال أن يبكون أيضاً.
هل النساء فقط من يستطعن البكاء؟
??? لا لا لا لا ???
يو ريوم،
أفتقدك.
رائع.
هل لديك صديق محبوب؟
نحن نلتقي ببعضنا البعض في كثير من الأحيان، أليس كذلك؟
هل تشعر بالرغبة في البكاء؟
شكرًا لك.
الشخص الذي أفتقده.
الشخص الذي تفتقده؟
الشخص الذي أفكر فيه
عندما أرى هذا المنظر الليلي.
الشخص
أريد أن أشارككم مفضلتي،
أجمل المناظر الطبيعية مع.
الشخص
أريد أن أشارك
معكم المناظر الطبيعية المفضلة والجميلة.
هل هناك شخص تريد مشاركته معه؟
نعم، هذا هو الشخص.
الذي يعجبني.
الذي أحبه.
الذي سأقع في حبه.
الذي يعجبني.
الذي أحبه.
الذي سأقع في حبه.
هل هناك شخص في ذهنك الآن؟
من تفكر به الآن؟
هناك شخص تريد
شاركها مع، أليس كذلك؟
اليوم هو يوم العرض الليلي.
منظر ليلي نهاري؟
كل شهر أغسطس،
الناس هناك يفتحون نوافذهم
ورسم الستائر لإضافة الأضواء.
لهذه الليلة الجميلة.
بديع.
لأنه عيد ميلادي.
عيد ميلادي.
هاه؟
إنه عيد ميلادي.
في الليلة التي سبقت عيد ميلادي،
يحتفل جميع سكان هاكوداته بهذا اليوم.
إنه عيد ميلادي.
في الليلة التي سبقت عيد ميلادي،
يحتفل جميع سكان هاكوداته بهذا اليوم.
اسمك...
ما اسمك؟
هاروكو.
ساتو هاروكو.
سعيد بلقائك.
اسمي يو ريوم.
كانغ يو مذنب.
هل أنت مذنب؟
هاروكو.
عيد ميلاد سعيد.
شكرا لك، يو ريوم.
أقصد مكانك. أين هو؟
-دوران!
-لا أعرف الطريق!
نعم، نعم. نعم، فهمت.
دعنا نذهب.
إذا لم تتمكن من التعامل مع مشروب السوجو دون أن تصاب
بالصداع، ربما لا ينبغي عليك شربه.
دعنا نذهب، دعنا نشرب.
يو ريوم، لقد دفعت ثمن الوجبة،
لذا سأحضر المشروبات.
هذه هي قرية أكشاك الطعام.
مرة أخرى.
قرية أكشاك الطعام.
دعونا نستمتع بالليلة بأكملها.
دعونا نستمتع بالليلة بأكملها حتى شروق الشمس.
قبل شروق الشمس.
حسناً، جيد.
تعال.
إنه الحبار.
ها هو.
هذا هو الحبار.
الحبار.
نعم يا حبار!
المطعم الذي تناولنا فيه الطعام في
وقت سابق هو مكاني المعتاد.
في وقت سابق، المنتظمين!
اه، المنتظمين.
لهذا السبب...
الحب مهم حقا.
ولكن بالنسبة للرجال، قبل كل شيء،
إن الأمر يتعلق بالقدرة والمال.
ولكن بالنسبة للرجال، الأمر يتعلق قبل كل شيء بالقدرة والمال.
مال؟
هناك مثل ياباني يقول:
"عندما يذهب المال، يذهب الحب أيضًا."
الحب بدون مال
يدمر حياتك.
لا تثق بسهولة في الحب أو المال.
يفهم؟
الحب بدون مال يدمر حياتك
لا تثق بسهولة في الحب أو المال.
يفهم؟
نعم.
سوف آخذ المعتاد.
مرحباً.
انتظر لحظة، سأذهب إلى الحمام.
تفضل.
بالتأكيد شخص غريب.
بالمناسبة، أين الحمام؟
انا اشعر وكأنني
البكاء اليوم
أشعر برغبة في البكاء أيضًا.
أنا وحيد اليوم.
أنا أعاني أيضا.
أشعر أنني أريد البكاء اليوم أيضًا.
ماذا يحدث مع هذه المرأة؟
ما هذا النوع من الغريب؟
آه، يجعلني أشعر بالقشعريرة.
لا أستطيع أن أصدق أن هناك امرأة مثلها.
ولكن بجدية،
هل هذا الحي عادة
متساهل بشأن هذا النوع من الأشياء؟
ألا يجب علي أن أذهب إلى مركز الشرطة الآن؟
لا أعلم، أنا مرهق.
[مسار رحلة هاكوداته]
لقد تم الانتهاء من هذه المنطقة.
تم تصوير كل شيء.
غداً...
[مسار الرحلة في هاكوداته]
ما عليك سوى اتباع مسار الرحلة بالضبط.
هل تعرف مسار الرحلة الذي
قدموه لك في وكالة السفر؟
فقط فكر في ذلك
واتبعها بالضبط...
وتصوير كل شيء بالتفصيل.
كأنني هناك في ذلك اليوم.
تمامًا كما لو كنت حاضرًا هناك في ذلك اليوم.
لماذا يجب أن يكون هذا التاريخ محددًا؟
إذا فكرت في الأمر،
إن كونك طبيبًا ليس أمرًا جيدًا أيضًا.
كان بإمكانه أن يأخذ إجازة، لكن الجراحة...
آه.
انتظر ماذا يعني هذا؟
"امرأة كورية جميلة ذات شعر طويل"
"سوف يأتي من أجله."
"منذ أن تركته في الترام،"
"من فضلك سلمها."
شكرًا لك.
أقدر ذلك.
يون سوك.
لقد أرسلت بالبريد الإلكتروني لقطات هاكوداتي اليوم.
يرجى تعديله.
هل أنت في الفندق الآن؟
هل كل شيء على ما يرام؟
أين أنت؟
ماذا تفعل؟
حسنًا، كيف ينبغي لي أن أضع هذا؟
آآآه.
تجربة رعب؟
ما هذا؟
إذا لم تكن هذه تجربة رعب، فما هي إذن؟
هذا هو المستقبل لصائدي الأحلام.
آه.
هل هذا هو المكان المناسب؟
[مقهى هنا]
هذا هو المكان المناسب.
شكرًا لك.
على الرغم من أنه ليس في القائمة،
لقد قيل لي أن أطلب حساء الجزر هذا خصيصًا.
إنه طبق لا يعرفه إلا الزبائن الدائمين.
أوه حقًا؟
من أوصى بهذا؟
لقد اقترح ذلك طبيب في كوريا.
أتمنى لك وجبة شهية.
[متجر غانيموري العام]
أتمنى أن تتمكن من رؤيته شخصيا.
طبيب.
لقد سمعت مناظر غروب الشمس
حول مستودعات أكارينجا
من المفترض أنها مذهلة.
إذا سمح الوقت،
سأحاول التقاط غروب الشمس لاحقًا.
ماذا؟
لماذا نستمر في الاصطدام ببعضنا البعض؟
من هي؟
ها هي مرة أخرى.
[مسار رحلة هاكوداته]
سواء كانت إجازة أو عطلة،
هذا هو المكان الذي يمكنه زيارته من سيول،
ولكن لماذا يجب أن يكون
في تاريخ خاص للرحلة؟
ما هذا؟
[دليل يون سوك]
ما هذا يا أوبا؟
هل تعرف هذا الشخص؟
لماذا؟
إنها المرأة التي تحدثت عنها بالأمس.
الذي على الدراجة.
في الفيديو الذي أرسلته،
تستمر هذه المرأة في الظهور.
في رأيي،
هل مسار رحلتها هو... نفس الشيء؟
نعم، هذا صحيح.
التقينا في تل موتوماتشي،
والتقينا ببعضنا البعض
في مكان الرؤية الليلية في هاكوداتي.
ولقد التقينا مرة أخرى اليوم
في منطقة مستودعات أكارينجا.
[مسار رحلة هاكوداته]
[ ستأتي امرأة كورية جميلة ذات شعر طويل من أجله.]
[بما أنها تركته في الترام،
يرجى تسليمه.]
يبدو أن خط اليد متطابق.
ما هي علاقتها بالعميل؟
[جراح القلب والصدر، تشا يونغ هون]
مثل بتلة غارقة بالمطر
؟؟؟التي تلاشى بلا حول ولا قوة؟؟؟
???الابتسامة الجميلة
التي كانت تتفتح بشكل جميل ذات يوم ???
??? لم يعد هنا بعد الآن ???
الأشياء التي لا تتغير جميلة.
الأشياء التي لا تتغير.
لقد كانت تمتلك كل شيء ثم اختفت.
كل الأموال التي وفرتها للرحلة.
حياة بائسة، فعل أي شيء
يجلب المال
فقط للتمكن من ذلك.
[مسار رحلة هاكوداته]
عندما يتم دفعك إلى أقصى الحدود،
الاختيارات التي تتخذها
هي اختيارات لا تدركها حتى.
أعتقد أن الشخص الذي التقيت به هو الشخص المناسب.
لم أستطع أن أقول
أنها عاشت بالسرقة.
هل تعرف هذا الشخص بالصدفة؟
هل تبحث عن هاروكو؟
إذن، إنه موسم العواصف بالنسبة للجميع.
ربما كان ينتظر.
لقد وجد الانتظار صعبًا للغاية
أنه ربما حاول تشتيت انتباهه
بشيء ما
بينما كنت أنتظرها.
السيدة هاروكو.
ألا تشعر بالأسف تجاهي؟